---
title: 一个新IT品牌在崛起
type: source
created: 2026-06-20
updated: 2026-06-20
source_path: RAW/TXT/一个新IT品牌在崛起.txt
tags: [创业, 营销, IT科技, 管理]
---

一个新IT品牌在崛起

BenQ今天在苏州喜来灯饭店，设宴欢迎全球优秀经销商，美承作为BenQ在大陆最出色的代理商当然在受邀之列。
这次规格高、规模宏大的全球经销商会议在苏州召开，昭示着BENQ逐鹿中国的野心，也向各界宣告一个新IT品牌的崛起。而且，我预感他们崛起的速度将令所有人惊讶！
BENQ裂变于ACER集团，在我看来，他们真正地延续ACER企业文化的内涵，并进行了充分的扬弃。这次和他们几个副总级人物聊天，我都能感受到他们那种平实而自信的心态，大概中国行销公司曾文棋总经理最为张扬了，不过这种张扬不仅不让人厌恶，反而令人受益！记得几年前，我对曾总说，天承（以前的公司名字）肯定能成为明基（BENQ）最好最出色的代理商，当时他总是说我在吹牛，我坚决地认为，我们以真正的做企业心态经营公司，所以会持久地成长。
自从那次谈话之后，我立即断言这个人肯定会很快得到提升，当然美承也很快成为他心…
